(歓声)
(観客たち)ヘイ！ ヘイ！ ヘイ！
♬～
(真田)≪35年間 ずっとさえない
普通の人生を送ってきた≫
≪それでいい≫
≪それがいい≫
≪そう言い聞かせながら…≫
≪しかし そのときは
突然に訪れた≫
≪誰でも いつからでも
輝くことができる≫
≪僕らの新たな道は
今 スタートする≫
正社員…
福利厚生がしっかりしてて
土日休み
あと できれば 社宅も…
｢第二新卒まで｣
｢経験者のみ｣
(ため息)
｢満福芸能プロダクション｣？
芸能関係の仕事は初めてですが
13年間 営業として
働いた経験を生かし
御社の繁栄のため
尽くしてまいりたいです
(福子)それ ＡＩに
考えてもらったセリフ？
えっ？
ふーん やっぱり
じゃあ 質問
あなたが
この会社でやりたいことは何？
えっと…
会社の利益の…
｢会社の｣じゃなくて
あなたのやりたいことね
夢よ 夢
夢…
≪夢…≫
ああ…
自分の言葉が何もないから
ＡＩに… なるほどね
薄っぺらい人生
そんな人生でいいの？
俺だって…
本当は こんな人生…
でも まさか…
突然 会社が
倒産するなんて思わないし
しょうがないじゃないですか
｢しょうがない｣って
言いだしたとき
人生 終わりよ
変えられるものなら
変えたいですよ
こんな人生
次の人 お願い
貴重な時間 ありがとう
お疲れさま
失礼いたします
(浅井)めちゃくちゃ重い
(すすり泣き)
(石田)今の人
泣いてませんでした？
えっ？ 大丈夫かな？
(今川)そんなことより 腹減った
なあー
あっ 山中さん？
どこ行くんすか？
(山中)あの…
あの…
忘れ物
あっ すいません
簡単に諦めんなよ
誰でも いつからでも輝ける
えっ？
あっ…
俺の師匠が教えてくれた言葉です
でも 俺
もう35のおっさんですよ？
そんなきれい事 俺も信じてません
でも 今は…
信じてみたいと思ってるんです
あっ すいません
大丈夫ですか？
大丈夫です
あっ 俺 もう行かなくちゃ…
えっ？
面接なんです 次の
よし では…
ありがとうございました
♬～
(ドアが開く音)
おはようございます
みんな そろったわね
はい
じゃあ 改めて…
メンバー兼マネージャーの
山中大輔だ
元子役の今川剛でーす
まあ もう
みんな 知ってると思うけど
超人気子役だったんで
さすが 今ちゃん
俺は元Ｊリーガーの浅井悠でーす
石田直樹です こないだまで
中学校で教師してました
(柿崎)柿崎誠
夜はホストやってます
この５人でアイドル
Eternal Boys スタートよ！
おいー！
ちょっと待ってください
何よ？ 水差さないでくれる？
実は ６人目を入れたいんです
はあ？
ん？ ん？ ん？ ん？
真田健太郎 35歳
誰なの？
(浅井)なんか普通の人っすね
何が狙いか教えてよ
マネージャーさん
それは…
♬(店内音楽)
意外とギャンブラーなんですね
山中さんも
｢も｣？
今 その名前 聞きたくないわ
(柿崎)あの人は 何をあんなに
ムキになってるんですかね
知らないわよ
まったく！ 本当に
(携帯電話の振動音)
もしもし…
えっ！ 採用？
(壁をたたく音)
あっ すいません
えっ 本当に採用ですか？
📱希望の職種とは
ちょっと違うかもなんですが…
アイドルとか好きですか？
アイドル？
あっ もしかして
アイドルのマネージャーですか？
まあ…
そんなところです
経験は ありませんが
大丈夫でしょうか？
だから いいんです
うちの事務所には…
📱真田さんが必要です
ちなみに社宅とかは？
♬～
｢永久少年｣？
よし
(ノック)
(浅井)どうぞ
失礼いたします
(浅井)あれ？
もしかして 真田さん？
えっ？ なんで名前…
はははっ 本物も やっぱ 地味だな
地味？ すいません
あっ 俺 今日から
マネージャーをさせていただく…
(石田)マネージャー？
まだ着替えてんのか？
早く…
あっ…
真田 よく来てくれた
メンバー兼マネージャーの山中だ
マネージャーって
２人もいるんですか？
あっ… まあ 説明はあとだ
とにかく これに着替えてくれ
芸能界って マネージャーにも
制服があるんですね
おう… まあ 早く着替えろ なっ
あっ はい
(ｽﾀｯﾌ)間もなくでーす
♬～
あの なんなんですか？ この服
まるでアイドルみたいな
｢みたいな｣じゃない
真田…
だましてすまない
だます… えっ？
(司会)本日 お披露目となる
ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟをご紹介します
誰でも
いつからでも輝くことができる…
行くぞ！
ちょっと待って！
(司会)アラフォーだけど
心は永遠の少年
アイドルグループ
Eternal Boysの皆さんです
♬～
えっ 夢？
(朝倉)わしが
シェフのニコライじゃ
俺 こういう青春みたいなの
もう できないと思ってました
こ… 怖っ なんだよ いきなり
♬～
なんだよ？ なれ合いって
なれ合いは なれ合いです
一生懸命やってんじゃん
でも できないじゃないですか
これから うまくなれば
いいだろうって！
やめようぜ！
先代社長が最後に残した
特別なプロジェクトでな
どうか 力を貸してほしい